1. Odczytaj za pomocą podzapytania numery zamówień złożonych przez klienta
o nazwisku Eminhizer.

2. Klauzula TOP pozwala odczytać określoną liczbę wierszy, ale zaczynając zawsze
od pierwszego lub ostatniego. Chociaż serwer SQL umożliwia określenie nie
tylko liczby wierszy, lecz także pozycji pierwszego zaklasyfikowanego wiersza, to niektóre serwery nie mają takiej funkcjonalności. Zadanie polega
na odczytaniu przy użyciu niepowiązanego podzapytania, ale bez klauzuli
OVER, wartości pięciu zamówień posortowanych według ich wartości i zwróceniu
zamówień znajdujących się na pozycjach od 10. do 15.

3. Odczytaj numery (kolumna SalesOrderID), daty zapłaty (kolumna DueDate)
i numery klientów (kolumna CustomerID) dla zamówień złożonych ostatniego
roboczego dnia każdego miesiąca.
Podpowiedź: ponieważ ostatni roboczy dzień może być inny dla poszczególnych
miesięcy, użyj podzapytania niepowiązanego zwracającego ostatnią (największą)
datę złożenia zamówienia w każdym miesiącu.